hola mi nombre es arturo maldonado y soy
profesor de ciencia política en la
pontificia universidad católica del perú
publiqué un artículo en la revista
latinoamericana de opinión pública
llamado las amenazas y las simpatías y
candidatos autoritarios evidencia de
perú este artículo evalúa si la relación
entre predisposiciones autoritarias y la
simpatía hacia candidatos autoritarios
se amplifica en presencia de amenazas
los datos provienen de una encuesta
aplicada después de la primera vuelta de
las elecciones presidenciales de 2016 en
perú en esta encuesta se incluyó un
experimento de viñetas con noticias
amenazadora sobre economía y sobre la
delincuencia los hallazgos indican que
los ciudadanos más autoritarios en
situaciones de amenazas sobre todo
económica manifiestan una mejor
valoración de candidatos autoritarios
los invito a leer este artículo en la
página web de la revista muchas gracias
[Música]